θα δείξουμε σύντομα πως λειτουργεί το κατανεμημένο σύστημα

στο global congif εχουμε τις ip του κάθε μέρους του συστήματος
2 workersτρέχουν σε περιβάλλον windows, 1 σε περιβάλλον linux
master reducer επίχης τρέχουν στο ίδιο περιβάλλον windows

Τρέχουμε με run_all το script όσα τρέχουν σε γουιντοουσ
γ1, γ2, μ, ρ
κ γυριζουμε στα λινουξ και τρεχουμε κ τον τελευταιο γουορκερ

Tώρα αν ανοίξουμε την εφαρμογή, δεν εμφανίζει κανένα κατάστημα, 
καθώς δεν έχουμε προσθέσει κανένα,
μπορούμε παρόλα αυτά να δουμε τη διαδρομή του request.
Φτάνει στο μάστερ, ο μαστερ το στέλνει σε όλους τους γουόρκερς, τον 1ο, το 2ο, τον 3ο.. 
Οι γουορκερς τρέχουν το αίτημα εσωτερικά, στέλνουν το αποτέλεσμα στο ριντιουσερ, ο ριντιούσερ 
ενώνει τα αποτελέσματά τους σε ένα, το στέλνει πίσω στο μάστερ, κ ο μάστερ επιστρέφει ως απάντηση το αποτέλεσμα
στο χρήστη της εφαρμογής.
ας προσθέσουμε τώρα κ καταστήματα χρησιμοποιώντας τον μανατζερ,
ο μανατζερ προσέθεσε 11 καταστήματα, 
από τα logs μπορούμε να δούμε πόσα καταστήματα πήρε ο κάθε γουόρκερ

και πίσω στην εφαρμογή, αν κάνουμε ξανά search, τώρα μας εμφανίζονται τα καταστήματα

πάμε στην εφαρμογή να αγοράσουμε κάτι, επιλ'εγουμε κατάστημα, μπεργκερ παλασ, 
κ γοράζουμε 2 διπλα τζιμπεργκερ, κ να πιουμε κ κατι 2 κολες

μας ενημερ΄'ωνει την επιτυχία, κ αν δούμε στους γουόρκερς μόνο 1ς λάβει πάρει
το αίτημα, μόνο αυτός ο οποίος κατέχει το συγκεκριμένο κατάστημα. 

τώρα στον μανατζερ, θα ψάξουμε το κατάστημα μπέργκερ παλασ, από το οποίο κάναμε την αγορά,
εντολή ΦΙΛΤΕΡ, στο όνομα μπεργκερ παλασ, κ τα άλλα κενά
έχουμε διαθέσημα τώρα 11 μπεργκερ, αν κάνω άλλη μια αγορά άλλα 2,
κ ξαναφέρω το κατάστημα από το μάνατζερ, το στοκ έχει αλλάξει κ είναι όπως περιμένουμε 9.
αν κάνω μια αγορά μεγαλύτερη του διαθέσιμου στοκ, έχω έρρορ στην εφαρμογή, κ το στοκ
δεν αλλάζει. 

ας κάνουμε μερικές ακόμα αγορές, κ συγκεκριμένα ας βάλουμε φίλτρο μπεργκερ κ ας αγοράσουμε κ από αλλού μπέργκερ

τώρα στον μάνατζερ ας δούμε τα στατιστικά των αγορών μας. 
ανα κατηγορία φαγητού: αν βαλουμε μπεργκερ, επιστρέφει τον αριθμό των πωλήσεων που έγιναν
 απο καταστηματα κατηγοριας μπεργκερ
για κατηγορία προΪόντων βλέπουμε τον αριθμό των πωλήσεων των καταστημάτων στα προϊόντα αυτής της κατηγορίας
αν βαλουμε ανα πρωιόν, βλεπουμε πόσα κομμάτια πουλήθηκαν από κάθε προϊόμν

μπορούμε επίσης να αλλάξουμε το στοκ να διαγράψουμε / προσθέσουμε προϊόντα σεκαταστήματα

Αυτή είναι η βασική λειτουργία του συστήματος, αναλυτικότερη περιγραφή στο readme


For the showcase i will be using three different machines
windows: Manager, Master-reducer, 2 workers
linux: 1 worker 
android phone: the app for the user

Setup & short description
Αυτές είναι οι ip και οι θύρες που θα χρησιμοποιηθούν

Ξεκινάω τον Master-Reducer και 2 workers στα windows
Ξεκινάω τον τελευταίο worker στα linux 
στην εφαρμογή δεν υπάρχει κανένα διαθέσημο κατάστημα
Τώρα ξεκινάω τον Manager που θα στείλει τα καταστήματα να αποθηκευτούν στους worker nodes
Φαίνεται η κίνηση των αιτημάτων.
τώρα η εφαρμογή δείχνει

Σε μια λειτουργία που χρειάζεται πληροφορία από όλους τους κόμβου,ς κάνει το μαπρεντιουσ
το ρεκουεσ τξεκιναει απο το γιουζερ, παει μαστερ, στους κομβους, ο ριντιουσερ συγκεντρωνει τα αποτελεσματα των κομβων
τα γυρναει στο μαστερ κ ο μαστερ τα γυριζει πισω στον χρηστη

Πάμε τώρα στην εφαρμογή, αρχικά με φίλτρο αναζητά όλα τα καταστήματα,
φαίνεται και εδώ ότι όλοι οι γουορκερ νοουντς πήραν το αίτημα
κατά τη γνωστή σειρά 
Μπορούμε να παίξουμε με τα φίλτρα κλπ

ας πάμε να αγοράσουμε τώρα κάτι, από το μαγαζί .. 
και αγοράζω 3 απ΄το προϊόν
οπως βλεπετε μονο ενας γουορκερ πηρε το αιτημα, αυτος που εχει το καταστημα 

τώρα να πάμε πίσω στο μανατζερ, θα βρούμε πόσο ήταν πριν το στοκ, 
θα βάλουμε φίλτρο κ θα ξαναγυρισει το στοκ, εχει μειωθει κατα 3

αν τωρα παω να αγορασω περισσοτερο απο το αποθεμα,
δε θα πραγματοποιηθει η αγορα, κ το στοκ μενει ιδιο

ας κανουμε μερικες αγορες στην τυχη ...

τώρα θα δούμε τα στατιστικά που μας προμηθεύει η μαπ ρεντιουσ λειτουργία με δεδομενα απο ολους τους γουορκερς

Αυτή είναι η βασική λειτουργίσ της αρχιτεκτονικής, πιο αναλυτικά εξηγείται η υλοποίηση στο ρεαντμι